(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Nanay)
(Walang Awa)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
kailan ka darating?
Kaya Min, pasensya na.
Batay sa mga talaan ng telepono ng iyong ama,
kinumpirma namin na nawawala ang nanay mo...
ay nakaugnay sa angkan ng Ilseong.
Hindi ako naniniwala sa
ideya ng katarungan ng batas.
Ang tanging paraan sa boss ay...
sa pamamagitan ni Mr. Kim.
Sinasabi mo na nagpapanggap kaming siya
para makalusot sa angkan ng Ilseong?
Magagawa rin ba iyon?
Pinaglalaruan nila tayo,
kaya nilalaro namin sila pabalik,
dahil nakatakda na tayong
maghiganti.
Wei Chang Yu?
Nasa ilalim ka ni Park Gye Soon?
Ano ang gusto mo sa akin?
Isama mo ako sa mga kasama mo...
at ipadala ako sa China.
Mga baguhan.
Ito ay propesyonal na trabaho.
Ginagamit ng bawat isa sa inyo ang inyong kadalubhasaan...
upang makuha ang tiwala ng mga kliyente.
Nakakuha na siya ng $36,000.
Tinatawag ka niya.
Hindi ganyan ang pakikitungo mo sa isang VIP.
Ikinagagalak kitang makilala, ako si Ma Seok Gu.
Ano ang laro mo?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo sa akin.
Gusto kong humawak ng posisyon dito.
Patunayan ang iyong sarili sa pagganap.
Kaya naman nakarating si Min sa China.
Tingnan natin kung ano ang magagawa natin.
Babayaran ko ang utang.
bibigyan kita ng pera.
Subukan mo kung kaya mo.
Ito ay $500,000.
Ito ang halaga ng buhay ng aking ina.
Kakagawa lang ni Wei Chang Yu...
isang napakalaki na $500,000 mula sa isang kliyente lamang.
Upang ipagdiwang ang aming bagong pinuno na si Wei Chang Yu,
mag-party tayo ng husto ngayon!
Eto, uminom ka.
hello,
Ako si Manager Kim Mi Yang.
sino kaya yun
alam mo,
ilang horribly malas babae.
papatayin kita.
Noong araw na sumali siya sa call center,
nahuli ang Korean handler,
at nawala din si Mr. Kim.
Maghukay ng mas malalim sa Wei Chang Yu.
Gumamit ng mga solidong mapagkukunan.
(Walang Awa)
Natutunan ko lang
ang isang bagay na talagang kawili-wili.
Hulaan nyo?
Itong si Wei Chang Yu,
ito ba ang taong katulad
nitong si Wei Chang Yu dito?
Ito ang lumabas sa wallet ng mascot namin.
magkakilala ba kayong dalawa?
(Kim Mi-yang)
Hindi, hindi.
Hindi kayo magkakilala?
ay isang artista...
dapat kilalanin ang bawat random na tao...
sino ang pumupunta para manood ng palabas?
Sa lahat ng ginagawa ko,
ang paghahardin ang pinaka nakakapagod.
Bakit?
Dahil sa sandaling i-trim ko ang mga bagay na ito pabalik,
patuloy lang silang lumalaki nang wala sa kontrol.
Ang pagbabawas ng mga ito nang paisa-isa
ay sakit sa leeg.
Ngunit sa parehong oras,
may kilig din kaya
di ko mapigilan.
Hoy, tanga ka!
Sabi ko mag isip ka muna bago ka magsalita.
Oo, sir.
Kung mayroon kang mga pagdududa, kumuha ka muna ng patunay,
hindi mamaya,
Ugaliin mo yan, tanga.
Huwag mong sayangin ang oras ko sa mga ticket stub...
sa mga importanteng usapan, tanga!
Paumanhin, ginoo.
Nagkamali ako.
Ngayon, nasaan tayo?
Kilala mo ba si Mason Dedrick?
(Episode 5)
Si Mason ang lalaki...
na gumawa ng pangalan para sa kanyang sarili
bilang isang pit boss sa Macau.
- Ngayon...
- Kasama niya si Black Kara.
Hindi L.TM?
Sasabihin ko sayo ng diretso.
Tapos na ang L.TM.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano ito natapos?
hindi mo alam?
Narinig ng lahat ang sikretong iyon
na lumulutang sa paligid.
Inagaw ni Black Kara si Mason
sa malaking halaga...
buwan na ang nakalipas ngayon.
Walang paraan na makaligtaan ko ang
ganoong bagay kung may mga palatandaan.
Syempre.
Ninakaw ng mga Yankee ang lalaki...
sino ang namamahala sa lugar,
walang tanga para ipakita ito.
Sa paraan ng nakikita ko,
ito ay maaaring maging isang magandang pagkakataon.
Isang pagkakataon?
Sa pagkakaalam mo,
ang susunod na malaking junket market ay...
magiging Singapore.
Paano mo magagawa iyon?
Nag-invest ako sa Singapore
dahil sa isang negosyong ito.
Alam ko na ang Macau market ay pupunta sa timog,
kaya nagtayo na ako ng base
sa Singapore.
Alam mo ba kung aling kumpanya sa Korea
ang tunay na nagmamay-ari...
isang casino sa Singapore?
Pag-unlad ng Turismo ng Genie.
Pinapatakbo nila ang Genie the Star Resort.
Desperado na silang i-recruit si Mason.
Kaya...
Sinasabi mo na dapat nating i-recruit si Mason
para sa Genie, tama ba?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano nga ba tayo makakasama sa
isang higanteng tulad niya?
Maaaring hindi ko kilala ng personal si Mason,
ngunit kilala ko ang kanyang kanang kamay.
Yung lalaking yun...
sino ang nakabalot kay Mason sa
kanyang maliit na daliri.
Ang kanyang pangalan ay Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
Hey, Wei Chang Yu.
Kamusta na?
Halos hindi kita nakilala.
Akala ko ibinaba mo ang mapa.
Kamusta ka na?
Maayos ang pakikitungo sa iyo ng iyong amo?
Syempre.
Salamat sa akin, nasa back-to-back meetings siya .
tama ba yun?
Balita ko busy ka...
pamamahala ng mga restawran para sa Black Kara.
Yeah, I'm busting my ass
trying to raise his value.
Hindi nasusukat ni Black Kara,
ni malapitan.
May mga lugar na nag-aalok ng dagdag na pera
para lang makasakay siya.
Parang malaking pera.
Sino ang nag-aalok?
Chang Yu, hindi ko masasabi sa iyo iyan.
Ito ay negosyo.
Anyway, anong balak mo?
Nasa China ako ngayon.
Narinig mo na ba ang tungkol
sa negosyanteng Yanbian, si Mr. Ma?
Teka.
Diba yun yung
nakick out sa L.TM?
Balita ko nanunuya lang siya kay
Chairman Kim...
at naghahanap-buhay
gamit ang kanyang mga nakakalokong voice phishing scheme.
At businessman ang tawag sa kanya ng mga tao?
Ako si Mr. MA.
Mangyaring, magpatuloy.
Aking kabutihan.
Patawarin mo ako...
para sa pagsasabi ng isang bagay na nakakasakit.
Hinihiling ko ang iyong pang-unawa.
Sa totoo lang, nagtatrabaho ka para kay Chairman Kim,
at nagtatrabaho ako sa Mason. Pareho lang kaming
empleyado na ginagawa ang sinabi sa amin.
Magkasama tayo dito.
Mukhang hindi sinsero ang paghingi mo ng tawad.
Syempre hindi.
Malapit na akong itapon sa sarili ko,
tulad mo.
Tungkol kay Mason
alam mo ba ang Marine Bay Casino sa Singapore?
Pinapalitan nila ang buong pamamahala.
Teka, pinapalitan nila
ang buong management team ng Marine Bay?
Yung anak ng asong si Mason...
Gusto akong palayasin
at ilagay ang asawa niya sa posisyon kong direktor.
Ito ang dahilan kung bakit hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman
sa negosyong ito.
Damn it.
Nakikita ko kung bakit ka magagalit.
Pag-isipan mo, Ginoong Ma.
Matapos ang lahat ng mga taon ng katapatan,
lagi kaming nauuna...
itinapon.
Kung tayo ay mga disposable tails na puputulin,
baka kagatin din natin.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ipagkanulo mo ang iyong amo?
Hindi, hindi ko ito tatawaging pagtataksil.
Ito ay mas katulad ng isang transaksyon sa negosyo.
Kaya kung may gusto kay Mason,
ibibigay mo siya?
Ang isang deal ay hindi kumplikado.
give-and-take lang yan.
Kung magkatugma ang pangangailangan ng magkabilang panig,
iyon lang ang kailangan.
Feeling ko magkakasundo kami ng maayos.
Gusto kong makilala at makausap ng personal.
Sa akin naman,
Gusto ko talaga ang mga taong nakaka-vibe ko.
Walang dahilan para tumanggi.
Sige.
Ibabahagi ko ang lokasyon sa Korea...
Dahil nagnenegosyo ako sa China,
mahirap para sa akin na umalis.
Tulad ng alam mo,
Nabubuhay ako
gamit ang aking mga nakakalokong voice phishing scheme.
Bibigyan kita ng maayos na pagtanggap
kung darating ka.
Kailangan mong takpan ang tiket.
Yan lang ang basic manners bilang host.
Ise-set up namin ang oras at petsa para sa iyo.
Alam kong hindi siya madaling mahuhulog dito.
Kailangan nating akitin si Ma Seok Gu
sa Korea nang mabilis...
para magawa natin ang lahat.
Kailangan mo bang pumunta?
kailangan ko.
Oo, Chairman, kinuha ko ang tawag para kay G. Ma.
Ano ang tagal mong sagutin ang telepono?
Nasaan si Seok Gu?
Kunin siya sa telepono ngayon.
pasensya na po sir.
Nasa meeting ngayon si Mr. Ma.
Bakit wala akong narinig
tungkol sa business ledger?
Sigurado akong nagrereview pa siya.
Nakatakda akong pumirma sa kontrata...
sa L.TM Agency bukas ng 3 pm
Paanong hindi pa naipapadala?
pasensya na po.
Ipapadala namin agad sir.
Anong meeting...
pasok ba siya ngayon?
Nasa isang script development meeting siya.
Isang pulong sa pagbuo ng script...
Inaasahan mo talaga na maniniwala ako?
Nasisiraan na ako ng bait dito,
at nagpapalamig lang siya sa isang meeting?
Iyan ay kalokohan.
Well...
Si Seok Gu ba...
papunta sa likod ko...
dahil sa pangyayaring ito?
Talagang hindi, ginoo.
Para lang ito sa bagong business venture.
Ganoon ba?
Nagsisimula na siya ng bagong project...
without my approval, ha?
hindi yun.
Sabihin mo sa kanya...
para iabot din
ang slush fund account.
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang aking pera sa isang taong
may ibang plano.
Yun lang ang masasabi ko.
Tiyaking makukuha niya ang mensahe
nang malakas at malinaw.
Chairman!
Mukhang
sumasakit ang ulo mo sa mga tauhan mo.
Ito ang dahilan kung bakit kailangan ng mga tao ang kapangyarihan.
Kunin mo ako, halimbawa.
Ako ay isang negosyante lamang,
kaya ang aking mga tao ay patuloy na nagdudulot sa akin ng mga problema.
Ang aking anak ay walang iba kundi ang problema,
so sino ako para husgahan?
Isang araw, darating siya.
Sa tingin mo ba?
Sa anumang kaso,
hindi ka na guguluhin ng anak ko...
sa usaping ito.
Chang Yu, napakaganda mo pa rin.
Wala ka pang araw na tumatanda.
Parang ako lang ang tumatanda.
Paano ko kayo haharapin?
Nasaan ang ugali ko?
Tawagin mo na lang akong Eric.
- Eto na.
- Salamat.
Sige.
Wow, isang surveillance manager.
Hindi ko namalayan na pinapatakbo mo
ang buong operasyon.
Napaka misteryoso mo.
Bakit ko ipapakita ang sarili ko?
Makakakuha lang iyon ng hindi gustong atensyon.
nakikita ko.
Nagkrus ang landas ko kay Mason sa L.TM.
Nakilala ko na ang karamihan sa kanyang mga tao.
Pero dahil hindi pa tayo nagkikita,
gusto kong matuto pa tungkol sa iyo.
Akala ko negosyo ang pag-uusapan natin,
kaya dali-dali akong lumapit,
pero parang gusto mo lang
akong tingnan.
Bilang mga potensyal na kasosyo,
kailangan nating makilala ang isa't isa.
Hindi mo karaniwang tao si Mason.
Isa siyang pangunahing manlalaro
sa negosyo ng casino.
At isang Asyano na humihila ng mga string
sa isang lalaking tulad niyan,
iyan ay medyo kahanga-hanga.
Higit pa ako sa magandang mukha.
Puno ako ng mga sorpresa.
At nagpakita ka ng ganito,
parang kanina mo pa ito hinihintay.
Ito ay medyo isang simula.
Nakakatuwang makita kayong dalawa...
tinatamaan na.
Sa tingin mo?
Para magkaroon ng magandang partner, kailangan natin ng chemistry.
Gawin natin ito pagkatapos.
tayo ba?
Kung hindi, aalamin natin ito.
Sapat na.
Ito ay hindi gaanong, ngunit ito ang aking negosyo.
Ito ay talagang mukhang medyo kahanga-hanga sa akin.
Tara na sa loob.
(Tagapangulo)
What the hell?
Siya ba ay isang uri ng loan shark o ano?
Gumagawa siya ng eksena sa sikat ng araw.
Dito, hawakan mo ito.
Any update sa tinanong ko?
Ang salita mula kay Samhaphoe ay...
Hinihila ni Eric Choi ang mga string ni Mason.
malamang kasama siya sa isang pinoy gang sa LA.
Sigurado ba tayo na siya ang parehong lalaki?
Hindi sila ganap na sigurado
mula sa mga screenshot,
pero akala nila siya yun.
Hoy, tumigil ka.
Paumanhin ko para diyan.
Ang aking mga lalaki ay madalas na maging maingat.
ayos lang.
Parang sa airport,
kailangan mong dumaan sa seguridad.
Pumasok na tayo.
Umupo ka na.
Balak kong hilingin sa iyo
na mamasyal mamaya,
ngunit sa mga monitor na ito,
makikita mo ang lahat mula dito,
kaya maaari nating laktawan ang paglilibot.
Gusto kong
kontrolin ang lahat...
para sa kapayapaan ng isip.
Kukuha ako ng maiinom natin.
Bibigyan ko kayong dalawa ng privacy.
Okay.
saan ka pupunta
Kapag may bisita ka, dapat...
kumuha ng inumin para sa kanila, tama?
Kung gayon.
Ipapahatid ko sa mga lalaki ko.
Maaari kang manatili sa loob.
Huwag mag-alala.
Kailangan ko pa ring gumamit ng banyo.
(CCTV CONTROL BOX)
Anong nangyayari?
Yoo Seung, nakalabas ang mga camera.
Sabihin sa mga lalaki na ayusin sila ngayon.
Paano mo nakilala si Mason?
sa totoo lang,
Nagkaroon ako ng ilang kaibigang Pilipino sa LA.
Sa totoo lang, ang
gulo ng buhay ko noon.
Tapos isang araw, nilapitan ako ng lalaking ito...
at tinanong ako kung gusto kong magkatrabaho.
Ang lalaking iyon ay si Mason.
Mukhang alam ni Mason
kung paano pumili ng kanyang mga tao.
Ako ay higit na nag-iisip,
kaya hindi ako masyadong sports guy.
Hindi ako makapaghagis ng curveball.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay nang direkta.
Oo naman.
Maaari mo ba akong ugnayan kay Mason?
Hindi mo pa naririnig ang sagot ko.
Hindi ka ba nangunguna sa sarili mo?
Binulag mo talaga ako diyan.
Okay, iba ang ilagay ko.
Narinig mo na ang
Genie Tourism Development, tama ba?
Kakagawa lang nila ng pinakamalaking resort
sa Singapore.
Gusto nilang scout si Mason.
sinasabi mo bang...
gusto mong ibigay si Mason kay Genie?
Ang lahat ng pera mula sa deal na iyon ay sa iyo.
Gusto ko lang ng business contract.
Anong sabi mo partner tayo?
Hindi yan mahirap ayusin.
Kung tayo ay nasa iisang bangka,
namumuhunan sa aking pakikipagsapalaran...
maaaring maging isang mas mahusay na pagpipilian.
Isang pamumuhunan?
(DEB GAME investment)
(Ang paghahambing ng kita ay nagpapakita
ng higit sa 200% pagkakaiba)
Maghintay ka.
Ito ay isang laro sa online na casino, hindi ba?
Gusto mo mag invest ako dito?
Ginagarantiya ko na kikita ka.
Sa kasamaang palad, tila
iba ang gusto natin, kaya tapusin natin ito dito,
habang magalang pa ako.
Tingnan mo at pag-isipan mong mabuti.
Hindi ka magsisisi.
Nakikilala mo ba ang taong ito?
(Nagmungkahi si Congressman Seo Jung Geun
ng self-regulation bill para sa P2E games)
Hindi mo ba mapabilis?
Gusto mo akong makita?
Inaayos nila ang mga security camera.
Siguraduhin na ang lahat ay mananatiling
higit na alerto sa ngayon.
Oo, sir.
Congressman Seo Jung Geun?
Siya ang nag-sign off sa...
Ang proyekto ng resort ng Genie Tourism Development
.
Nakatulong din siya sa negosyo ko.
Kaya ang sinasabi mo ay...
Gaya ng sinabi mo,
kung hindi ka makabato ng curveball,
ihagis mo ito ng diretso.
Pag-isipan ito.
Kahit ihatid natin si Mason kay Genie,
walang garantiya
na makukuha natin ang kontrata.
pero,
paano kung dumiretso tayo sa taong
kumokontrol nito?
Sinasabi mo bang ipapakilala mo ako
kay Seo Jung Geun?
Hangga't sumasang-ayon ka sa aking panukala,
Kaya kong gawin iyon.
(Pamumuhunan sa DEB GAME)
Ang mga dokumentong tulad nito ay madaling pekein.
Paano mo mapapatunayan na alam mo talaga...
Seo Jung-geun?
Gusto mo ng patunay?
Madaling patunayan iyon.
Ang katotohanan ay nagsasalita para sa sarili nito.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Oo, sir. Si Eric ito.
Eric, nasaan ka?
Nakikita kong tumatawag ka sa ibang bansa.
Nasa China ako nakikipagkita sa isang potensyal na kasosyo.
nakikita ko.
Anyway, tungkol sa public hearing.
Nakatakda na ang iskedyul.
Nagtagumpay ito sa paraang gusto mo.
totoo ba yun?
Ang mga tao sa bansang ito ay walang muwang.
Wala silang pakialam
sa mga kumplikadong isyu tulad ng P2E.
Kapag naghagis ka ng mga magagarang salita...
tulad ng kalayaan,
akala nila demokrasya yan.
- Ang mga uri ng abstract na ideya...
- Aba, mabilis nilang naayos ito.
maaaring mangahulugan ng anumang nais mong ipahiwatig nila.
Hindi nila namamalayan
na minamanipula sila ng mga pulitiko.
Masyado silang abala sa pakikipag-away sa isa't isa.
Hay naku.
tapos na.
Ikaw, manood ng mga bagay-bagay dito.
Ikaw, dumaan sa mga camera sa bawat silid.
Oo, sir.
Anyway,
hindi ka na aabot sa meeting
kasama si Chairman Ahn.
Chairman Ahn?
Mag-enjoy para sa akin.
Naging global ang Genie salamat sa iyo.
Deserve mo lahat ng credit.
Wag mo akong i-flatter ng ganyan,
nakakahiya ka.
Masyadong mahaba ang usapan namin.
Natatakot ako na pinatagal kita.
Bibisita ako pagbalik ko sa Korea.
Hinihingi ng chairman
ang secret account.
Damn, seryoso siya?
Maghintay ka.
Hello, Congressman.
Ako si Ma Seok Gu,
nagse-set up ako ng negosyo sa Singapore.
Hi.
Natutuwa akong makilala ka.
Si Congressman Seo Jung Geun ba talaga ito?
Well...
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Paumanhin ko.
Ito lang...
Iniisip ko ang tungkol sa pamumuhunan
sa negosyo ni Eric,
batay sa iyong koneksyon.
Namumuhunan ka sa taong
hindi mo pa nakikilala dahil lang sa akin?
Hindi ba ito nagmamadali?
magtitiwala ako sayo,
Mamumuhunan ako ng $5 milyon.
Pero kailangan ko ng favor.
Kailangan ko ng junket operating license.
Maaari mo ba akong iugnay sa
Genie Tourism?
sa ngayon,
sigurado.
Magla-lunch ako kina Chairman Ahn
bukas, mamaya na lang kita update.
Magiging interesado siya.
Siya ay naghahanap upang palawakin
ang kanyang mga operasyon sa casino.
Ganoon ba?
Salamat, Congressman.
Hindi ko ito makakalimutan.
Kung may pera papasok, bakit siya tatanggi?
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
Kailangan kong magpadala...
iyong email address sa kanya.
Maaari ko bang gamitin ang email
mula sa iyong business card?
Syempre.
Mahusay.
Maaari mo bang ilipat ang mga pondo?
Anong paraan ng pagbabayad?
Ito ay nasa cryptocurrency.
Gumagana iyon, tama ba?
Talagang.
Mas maganda pa yun.
Anong ginagawa mo dito?
Well...
Tinanong ko kung anong ginagawa mo.
May kailangan akong suriin.
Tingnan ko.
Ibigay mo.
Ibigay mo sa akin.
Hindi ko akalain na magkakasundo kami nung una.
Pero ngayon, sa tingin ko perfect partner na kami.
I guess so.
Siguro magkakilala tayo sa past life.
nga pala,
saan
karaniwang nagkikita sina Chairman Ahn at Congressman Seo para sa tanghalian?
Karaniwan...
Sir!
Hayaan mo, sabi ko bitawan mo.
Seryoso.
Sir!
Paumanhin tungkol sa abala.
Parang may urgent na dumating.
Ano bang problema niya?
Hayaan mo.
Tungkol saan ito?
Siya ay kumikilos na kahina-hinala.
Nahuli ko siyang may ginagawa.
Sinabi ko sa kanya na ibigay ito sa akin,
ngunit hindi niya ibibigay.
Hayaan mo na!
Wala akong ginawang masama!
Ano ito?
Teka, muna...
suriin muna natin.
Suriin kung ano?
Nasaan ang congressman?
Malamang abala siya
sa kampanya sa eleksyon.
Tapos siguradong magluluto siya bukas.
Ire-review din niya ang kontrata ko.
Oo naman.
Yan ang sinabi niya sa phone.
Ngunit bakit ang isang abalang tao...
sa opisina ng tagausig?
Anong ibig mong sabihin?
Tila, ito ay isang malaking balita ngayon.
Paanong may nahuli dito...
nagkaroon ka ba ng oras na makipag-chat sa akin?
Inaakusahan mo ba ako ng pekeng ito?
Sa isang taong mahalaga?
Well...
Sapat na ang advanced na teknolohiya ngayon,
kahit ano ay posible.
Alam mo naman ang lahat, di ba?
Kagagawan ito ni Kim Doo Sik, di ba?
Sinusubukan na naman niyang kunin ang gamit ko!
Hindi.
Damn it.
Tama na.
Tama na?
Pagkatapos ay patunayan ito.
Dalhin dito si Congressman Seo.
Saka ako maniniwala.
ano? hindi mo kaya?
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Ang iyong tawag ay naipasa sa voicemail.
Kunin mo siya dito. Ngayon.
Kapag narinig mo ang beep,
pindutin ang star o pound key.
Mayroon kang limang oras.
Congressman Seo, may sitwasyon tayo.
Kailangan kita dito.
Ipapaliwanag ko ang lahat kapag nagkita na tayo.
Maaari kang maglaan ng ilang oras.
Ito ay kagyat.
Meet me at Seungam-sa Temple
at 8 p.m. today.
Mayroon kang limang oras, Eric.
Iyan ang iyong bintana
upang makauwi sa isang piraso.
- Hoy, pumasok ka dito.
- Oo, ginoo.
Isakay sila sa bangka.
- Pupunta kami sa Korea.
- Oo, ginoo.
Damn it!
Nauubusan ka na ng oras.
Binigyan kita ng dagdag na oras at limang minuto.
Bakit mo sinusubok ang pasensya ko?
ha?
Eric!
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Hello, sir.
Eric, ano ito sa mundo?
Well...
Kailangan nating dalhin si Ma Seok Gu sa Korea
sa lahat ng paraan.
Kung ganoon lang kadali,
nasa kulungan na siya.
Hindi mo naman alam yun diba?
Noong nasa police academy ako,
Ako ay isang reporter.
Yan ang alas ko sa butas.
Gusto mong gumanap akong corrupt na politiko?
Sa araw na iyon,
Ipapamukha kitang
corrupt investor.
Ibig mong sabihin...
ang opisina ng buwis ay talagang
salakayin ang aking bahay?
Aatakehin sa puso ang asawa ko.
Naranasan na ba kitang masira, sir?
Hindi minsan.
Tinulungan mo lang ako dati.
Sa tuwing naaalala ko ang pagkawala ng $1 milyon...
sa mga bastos na yan,
kumukulo ang dugo ko.
I'll take those bastards down for good.
Kasama mo naman ako diba?
Gagawin ko lahat ng kailangan mo.
Huwag mong sirain ito.
Oo, sir.
Ito ay nananatili sa pagitan natin.
Tulad ng alam mo,
to pull off something big,
what you have to guard most is your mouth.
Ikaw ba si Mr. Ma?
Oo, sir.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari, Ginoong Ma.
Well...
Sir, actually...
pasensya na po.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Anong ibig mong sabihin?
Well...
Sorry talaga.
Naunahan ako ng kasakiman.
Nagplano kami ni Eric...
upang nakawin ang iyong mga kita sa pamumuhunan,
at ipadala sila kay Mr. Ma sa halip.
At pagkatapos?
At saka si Mr. Ma...
tumanggi na ipagkanulo ka.
Galit na galit siya at
pinalapit kami sa personal.
Sus, tanga.
Itatapon mo ba ang tiwala namin
para sa pocket change?
Sorry talaga.
Gayundin, sir,
May mga tao si Mr. Ma sa loob
ng opisina ng piskalya.
Mayroon akong isang lalaki sa prosekusyon.
Sisiguraduhin ko ang kaso ngayon...
ay na-dismiss.
Sa telepono lang kami nag-usap,
pero nagpapatunay ka nang mapagkakatiwalaan.
Salamat po sir.
Salamat.
Pinahahalagahan ko ito.
Sa palagay ko dapat kong ibalik ang pabor.
Ibig bang sabihin...
Makikipag-ugnayan ako kay Chairman Ahn...
at ilagay sa isang magandang salita para sa iyo.
Salamat po sir.
Ang Genie Tourism Development ay malamang na nag-email
sa iyo ng mga detalye ng kontrata.
Maaari mong tingnan.
Kapag nagsara ang deal,
huwag kalimutan ang aming kasunduan sa pamumuhunan.
(Kahilingan: pakikipagtulungan sa
pamumuhunan sa pagpapaunlad ng resort at mga pagbabayad ng bonus)
(venue ng pagpupulong)
(Rococo Hall, ikalawang palapag,
Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapore)
(Nabigo ang koneksyon)
What the hell?
Damn it.
(Ma Seok Gu)
Oo, boss.
Uy, ibalik mo sila sa Seungam-sa Temple.
ano? Sinabi mo lang...
para dalhin sila sa Wari Port.
You little shit, magsalita ka ulit
at ikaw ang itatapon.
Gawin mo na!
Oo, sir.
Congressman Seo, natanggap ko ang iyong email.
Mr. Ma, papunta na po ba kayo?
nasaan ka
Oo, papunta na ako.
Dumaan lang ako sa Seongan Bridge.
nakikita ko.
Okay naman lahat diba?
Sorry ha? Anong ibig mong sabihin?
Ayos pa rin ang lahat?
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Salamat, Do Jin.
Natatakot akong minumura siya ng ganoon.
Pero okay naman ako diba? Hindi masamang umarte.
Hindi naman ako masyadong masama.
Siguro dapat maging artista ako.
Gising ka na, Mr. Ma.
si mr. sa?
Nasaktan ka ba ng husto?
Fuck, Wei Chang Yu, you fucking bitch!
Tatawag ako ng pulis at ambulansya.
Hindi.
huwag.
Huwag kang maglakas-loob, iyong psycho!
Tama.
Salita ay nasa listahan ka ng hinahanap.
- Tama ba?
- Damn it.
Kung isusumbong kita, sira ka.
Baka kailangan kong tawagan ang chairman?
Fuck!
Manahimik ka ba?
Nagbibiro lang.
nga pala,
Siguro kung alam ni Chairman Kim
na bumaba siya ng $5 milyon.
- Shit.
- Relaks.
Mayroon kaming ligtas at maayos na $5 milyon.
(venue ng pagpupulong)
(Nabigo ang koneksyon)
(Tulay ng Seongan)
(Transaksyon ng Cryzeon coin)
(Withdrawal - maximum)
(Nakumpleto ang pag-withdraw
- limang milyong dolyar)
Nakuha ko.
Paumanhin tungkol doon.
Ito lang ang alam ko sa pagiging thug.
Ikaw maliit na tae.
Ikaw at ang anak ng asong iyon,
pareho kayong patay.
Nag-aalala ka pa rin sa iba
kapag half-dead ka?
Huwag kang mag-alala.
Magkita-kita tayo sa impyerno, ikaw na anak ng aso.
Uy.
Hoy!
bastard ka!
Fuck!
(Walang Awa)
Bantayan ang iyong likod mula rito.
susundan ka niya.
Alam mo naman yung lalaki kanina diba?
Kaya hindi ko talaga makita ang mukha niya.
Ngunit mayroon siyang kakaibang tattoo sa kanyang leeg.
Isang lalaki ang nawawala...
malapit sa Seongan Bridge kagabi.
nawawala?
Sa tingin ko ay si Ma Seok Gu.
Sa oras na mahanap mo siya,
mawawala na ang pera ko.
Dalhin mo sa akin ang tunay na magnanakaw.
Sigurado ka bang si Ma Seok Gu iyon?
Ang iyong buhay ay maaaring nasa panganib.
Saka bakit?
Nakatago siya sa paligid.
Jeong-Hoon.
Saan sa Korea...
Nagtatago kaya si Ma Seok Gu?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)